UOVA STRAPAZZATE
Ingredienti: 
-2 uova;
-1 sottiletta;
-sale;
-pepe;
-olio EVO;

Preparazione:
Prendi una padella, mettila sul fornello, versa un filo d'olio EVO nella padella. Accendi il fornello a fuoco alto, fai riscaldare la padella insieme all'olio. Una volta che la padella e l'olio si siano riscaldati, prendi un uovo dal frigo, rompilo, versalo dentro la padella riscaldata, ripeti lo stesso procedimento per il secondo uovo. Abbassa il fuoco. Prendi una paletta in legno, inizia a mischiare le due uova nella padella. Prendi il sale, prendi il pepe. Aggiungi il sale e il pepe dentro le uova già mischiate dentro la padella, continua a mescolare. Prendi una sottiletta dal frigo, dividila in pezzi, aggiungila alle uova in padella e continua a mescolare. Appena ottieni un composto morbido e non secco, spegni il fuoco del fornello, prendi un piatto, prendi la padella, toglila dal fornello, inclina la padella verso il piatto, versa il composto dentro al piatto. Le uova strapazzate sono pronte.